6.
a.) La différence entre eux est que la cmd "git pull" permet de télecharger les fichiers mise à jour sur le serveur distant tandis que "git fetch" permet de télécharger des commits, des fichiers et des références d'un dépôt distant vers votre dépôt local.

b.) On peut annuler les modifications locales non validées dans Git en revenant au commit précendant.

c.) On peut supprimer une branche distante dans Git en supprimant d'abord en local et en effectuant ensuite un push ou une mise à jour sur le serveur distant.

d.) On peut voir l'historique des modifications pour un fichier spécifique dans Git en appuyant sur "git log" suivi du nom du fichier. 